# Тестовое задание компании Americor на должность «PHP developer»

Дана часть кода из проекта. Решение вашего задания мы нигде не сможем использовать, у нас эта проблема уже решена. Учтите, что проект и объем данных будут расти, количество типов событий и объектов увеличиваться. 150+ типов событий, рост около 2 типов событий в месяц. 30+ объектов.

**Вариант 1. Рефакторинг кода**

1. Импортируйте код в свой git-репозиторий (не делайте fork).
2. В отдельной ветке проведите рефакторинг вывода ленты истории и экспорта данных.
3. Сделайте pull request из ветки в master (вашего репозитория). В описании pull request:
    - Приведите список изменений.
    - Для каждого изменения опишите, для чего было сделано.
4. Пришлите нам ссылку на pull request.

**Вариант 2. Ревью кода**

1. Укажите места в коде которые требуют улучшений (ссылкой на код)
2. Опишите проблему, почему это проблема и как её нужно решить
3. Пришлите нам результаты в PDF файле.

**При рассмотрении решения хотим увидеть:**

1. Понимание ООП.
2. Умение применять паттерны проектирования.
3. Умение разделять код.
4. Понимание Yii 2.
5. Какие проблемы вы считаете первостепенными.
6. Насколько ваш подход будет удобен в поддержке и развитии.
7. Решение проблемы с экспортом в случае больших данных

## запуск в  докере
1. `sudo docker-compose up`
1. Установить в контейнере git и unzip `sudo docker exec -it yii2-test_php_1 apt update && sudo docker exec -it yii2-test_php_1 apt install -y git unzip`
1. даунгрейд композера `sudo docker exec -it yii2-test_php_1 composer self-update --1`
1. Установить зависимости `sudo docker exec -it yii2-test_php_1 composer install`
1. Владелец файлов web будет веб-сервер (делать из контейнера (`sudo docker exec -it yii2-test_php_1 bash`))`chown -R www-data:www-data web`
1. Применить миграции `sudo docker exec -it yii2-test_php_1 ./yii migrate`
1. Можно смотреть в браузере `http://localhost:8000/`
